Repository: plus7c/ai_nutritionist
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: NutrAI
zh: 营养AI

# welcomeMessage
source: Welcome to NutrAI
zh: 欢迎使用营养AI

# chatPageTitle
source: AI Nutrition Assistant
zh: AI营养助手

# aiGreeting
source: Hi there! I'm your AI Nutrition assistant. Ready to start your journey towards a healthier you. How can I be of help? 😊
zh: 你好！我是你的AI营养助手。准备好开始你的健康之旅了吗？有什么可以帮到你的？😊

# userProfileTitle
source: User Profile
zh: 用户资料

source: Save Profile
zh: 保存资料

# addButtonText
source: Add
zh: 添加

# skipButtonText
source: Skip
zh: 跳过

# doneButtonText
source: Done
zh: 完成

# homeScreenTitle
source: Home Screen
zh: 主页

# welcomeToApp
source: Welcome to the app!
zh: 欢迎使用应用！

# quickAddTitle
source: Quick Add
zh: 快速添加

# mealText
source: Meal
zh: 餐食

# goPremiumText
source: Go Premium
zh: 升级高级版

# noWeightDataText
source: No weight data available
zh: 暂无体重数据

# failedToDeleteMealText
source: Failed to delete meal item. Please try again.
zh: 删除餐食项目失败。请重试。

# deleteMealItemTitle
source: Delete Meal Item
zh: 删除餐食项目

# deleteMealItemConfirmation
source: Are you sure you want to delete this meal item?
zh: 您确定要删除这个餐食项目吗？

# cancelButtonText
source: Cancel
zh: 取消

# deleteButtonText
source: Delete
zh: 删除

# logFoodText
source: LOG FOOD
zh: 记录食物

# swipeToDeleteText
source: To delete log entry swipe left
zh: 左滑删除记录

# totalCaloriesText
source: Total Calories: {calories} kCal
zh: 总卡路里：{calories} 千卡

# userDataSavedText
source: User data saved successfully!
zh: 用户数据保存成功！

# errorSavingUserDataText
source: Error saving user data: {error}
zh: 保存用户数据出错：{error}

# noUserSignedInText
source: No user is signed in. Please sign in first.
zh: 您尚未登录。请先登录。

# unexpectedErrorText
source: An unexpected error occurred: {error}
zh: 发生意外错误：{error}

# errorGeneratingResponseText
source: An error occurred while generating a response. Please try again later.
zh: 生成回复时出错。请稍后再试。

# responseGenerationFailedText
source: I'm sorry, I couldn't generate a response. Please try again.
zh: 抱歉，我无法生成回复。请重试。

# photoButtonText
source: Photo
zh: 照片

# fileButtonText
source: File
zh: 文件

# languageSettingsTitle
source: Language Settings
zh: 语言设置

# selectLanguageText
source: Select your preferred language
zh: 选择您偏好的语言

# languageOptionText
source: Language
zh: 语言

# profileOptionsTitle
source: Profile Options
zh: 个人资料选项

# greetingText
source: Hi there!!
zh: 你好！

# signOutButtonText
source: Sign Out
zh: 退出登录

# confirmSignOutTitle
source: Confirm Sign Out
zh: 确认退出登录

# signOutConfirmationText
source: Are you sure you want to sign out?
zh: 您确定要退出登录吗？

# signOutConfirmationSubtext
source: You will need to sign in again to access your account.
zh: 退出后需要重新登录才能访问您的账户。

# editProfileTitle
source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

# editProfileSubtitle
source: configure your height, weight, age, allergens, goals
zh: 配置您的身高、体重、年龄、过敏原和目标

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacyPolicySubtitle
source: You can delete your data or export it here
zh: 您可以在这里删除或导出您的数据

# errorSigningOutText
source: Error signing out. Please try again.
zh: 退出登录出错。请重试。

# nameLabel
source: Name
zh: 姓名

# genderLabel
source: Gender
zh: 性别

# maleText
source: Male
zh: 男

# femaleText
source: Female
zh: 女

# otherText
source: Other
zh: 其他

# dateOfBirthLabel
source: Date of Birth
zh: 出生日期

# selectDateText
source: Select Date
zh: 选择日期

# weightLabel
source: Weight (kg)
zh: 体重（公斤）

# heightLabel
source: Height
zh: 身高

# cmText
source: cm
zh: 厘米

# ftText
source: ft
zh: 英尺

# inText
source: in
zh: 英寸

# allergiesLabel
source: Allergies
zh: 过敏原

# goalsLabel
source: Goals
zh: 目标

# weightLossGoal
source: Weight loss
zh: 减肥

# allergiesGoal
source: Allergies and food sensitivities
zh: 过敏和食物敏感

# mealPlanningGoal
source: Meal planning
zh: 膳食规划

# nutritionGoalsGoal
source: Set personal nutrition goals
zh: 设定个人营养目标

# eatingHabitsGoal
source: Better eating habits
zh: 改善饮食习惯

# chronicDiseasesGoal
source: Chronic diseases
zh: 慢性疾病

# digestiveIssuesGoal
source: Digestive issues
zh: 消化问题

# otherGoal
source: Other
zh: 其他

# saveButtonText
source: Save
zh: 保存

# enterHeightText
source: Please enter your height in feet and inches.
zh: 请输入您的身高（英尺和英寸）。

# enterNewText
source: Enter new
zh: 输入新的

# languageChangedText
source: Language changed successfully
zh: 语言已成功更改

# foodLoggerPageTitle
source: Upload or Click
zh: 上传或拍照

# foodLoggerPageDescription
source: You can upload or click to learn about food infront of you or upload a photo
zh: 您可以上传或拍照了解您面前的食物或上传照片

# detectAllergensOption
source: Detect Allergens 🥜
zh: 检测过敏原 🥜

# nutrientInfoOption
source: Detailed Nutrient Info 🥦
zh: 详细营养信息 🥦

# learnAboutFoodOption
source: Learn About Food 🍎
zh: 了解食物 🍎

# funFactsOption
source: Fun Facts About Food 🌮
zh: 食物趣闻 🌮

# generateDishOption
source: Generate Dish 🍳
zh: 生成菜品 🍳

# capturePhotoAction
source: Capture Photo
zh: 拍照

# uploadImageAction
source: Upload Image
zh: 上传图片

source: {action} for {option}
zh: {option}的{action}

# noImageSelected
source: No image selected. Please try again.
zh: 未选择图片，请重试。

# failedToPickImage
source: Failed to pick image: {error}
zh: 选择图片失败：{error}

# resultDisclaimer
source: Note: Results could be inaccurate. Always verify with a professional.
zh: 注意：结果可能不准确。请始终与专业人士核实。

# dailyStatsPageTitle
source: Daily Stats
zh: 每日统计

# dailyCaloriesLabel
source: Daily calories
zh: 每日卡路里

# eatenLabel
source: Eaten
zh: 已摄入

# caloriesAvailableText
source: {calories} Kcal available
zh: 还可摄入 {calories} 千卡

# bmiTitle
source: BMI
zh: 体质指数

# bmiValue
source: Your BMI: {value}
zh: 您的体质指数：{value}

# underweightText
source: Underweight
zh: 体重过轻

# normalWeightText
source: Normal
zh: 正常

# overweightText
source: Overweight
zh: 超重

# obeseText
source: Obese
zh: 肥胖

# nutrientsSectionTitle
source: Nutrients
zh: 营养素

# proteinLabel
source: Protein (g)
zh: 蛋白质 (克)

# fatsLabel
source: Fats (g)
zh: 脂肪 (克)

# carbsLabel
source: Carbs (g)
zh: 碳水化合物 (克)

# gramSuffix
source: g
zh: 克

source: Gemini Recommendation
zh: Gemini 建议

# caloriesRemainingPageTitle
source: Calories Remaining
zh: 卡路里剩余

# caloriesRemainingText
source: You have {calories} kCal remaining for today
zh: 今天您还可以摄入 {calories} 千卡

# logFoodButton
source: LOG FOOD
zh: 记录食物

# deleteEntrySwipeHint
source: To delete log entry swipe left
zh: 向左滑动删除记录条目

# noMealsLoggedMessage
source: No meals logged for this date...
zh: 这一天没有记录任何餐食...

# caloriesUnitText
source: {calories} kCal
zh: {calories} 千卡

# cancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# deleteButton
source: Delete
zh: 删除

# failedToDeleteMealItem
source: Failed to delete meal item. Please try again.
zh: 删除餐食项目失败，请重试。

# addMealLogPageTitle
source: Add Meal Log
zh: 添加餐食记录

# logDateLabel
source: Log Date
zh: 记录日期

# mealTypeLabel
source: Meal Type
zh: 餐食类型

# mealItemNameLabel
source: Meal Item Name
zh: 餐食名称

# caloriesLabel
source: Calories
zh: 卡路里

# servingSizeLabel
source: Serving Size (g)
zh: 份量 (克)

# takePhotoButton
source: Take Photo
zh: 拍照

# addMealItemButton
source: Add Meal Item
zh: 添加餐食

# saveMealLogButton
source: Save Meal Log
zh: 保存餐食记录

# mealItemsLabel
source: Meal Items:
zh: 餐食项目：

# caloriesValueText
source: Calories: {calories} kcal
zh: 卡路里：{calories} 千卡

# macroNutrientsText
source: Carbs: {carbs}g | Fats: {fats}g | Protein: {protein}g
zh: 碳水：{carbs}克 | 脂肪：{fats}克 | 蛋白质：{protein}克

# servingSizeValueText
source: Serving Size: {servingSize}g
zh: 份量：{servingSize}克

# addMealItemValidationError
source: Please enter a meal item name
zh: 请输入餐食名称

# addCaloriesValidationError
source: Please enter calories
zh: 请输入卡路里

# addMealLogValidationError
source: Please add at least one meal item and specify a meal type.
zh: 请至少添加一个餐食项目并指定餐食类型。

# loginRequiredError
source: You must be logged in to save a meal log. Please sign in and try again.
zh: 您必须登录才能保存餐食记录。请登录后重试。

# mealLogAddedSuccess
source: Meal log added successfully!
zh: 餐食记录添加成功！

# mealLogSaveError
source: Error saving meal log: {error}
zh: 保存餐食记录出错：{error}

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred: {error}
zh: 发生意外错误：{error}

# breakfastMealType
source: Breakfast
zh: 早餐

# lunchMealType
source: Lunch
zh: 午餐

# dinnerMealType
source: Dinner
zh: 晚餐

# snackMealType
source: Snack
zh: 零食
